velho onde é que eu tô por que que eu tô
vestido desse jeito igual palhaço eu não
faço ideia mas tem um pau tinindo nas
minhas costas ai seus burros vocês não
estão vendo que a gente tá dentro
daquele desenho animado dos anos 80
cavalo de fogo que nostálgico mas que
Cavalo de Fogo o qu A Caverna do Dragão
o desenho baseado no RPG Eu só não
entendi porque que me deram esse
personagem Ah tá velho claro lembrei é
mas só que para ser igual o desenho tem
que ter um unicórnio mas tem ué Ah é
Verônica meu amor você ficou linda viu É
mas só que tá errado unicórnio tem o
chif só essa aí tem vários Ah que que eu
vou fazer se o reino tá cheio de lorinha
pobre caramba ela não é unicórnio ela é
multicorn Ô amor vem cá por acaso você
sabe me explicar por que me deram esse
personagem bom se nem minha noiva sabe
né quem que vai saber tá velho agora
chega de piada de corno eu tô tentando
entender Qual a lógica da gente tá preso
aqui nesse
lugar Monarque que Monarque o que mano
eu sou o mestre dos
tragos sejam bem-vindos à caverna do
tragão Caverna do Dragão é mano você não
tá vendo nenhuma semelhança um grupo de
heróis preso eternamente no mundo
amaldiçoado sem conseguir encontrar
volta pra casa ah não lembra nada a
vocês não Não faço nem ideia parece um
enredo de A Usurpadora que nostálgico
Mat Tamar do que Óbvio Gente vocês não
estão percebendo isso aqui é uma
metáfora pro nosso
cancelamento eu não sei se vocês se
lembram mas no Caverna do Dragão eram
jovens que estavam se divertindo num
parque de diversões quando tudo
aconteceu e eles foram enviados para
reina amaldiçoado que nem a gente no
Limbo caramba velho É verdade só que eu
tava num campo de refugiadas que pra
você é bem mais divertido que o parque
prank mas B Nara que quer dizer é Mestre
dos tragos como é que a gente faz para
voltar pra casa Mestre dos tragos mestre
dos tragos filho da [__] igualzinho do
desenho caramba velho mas ele some na
hora H Ah que burro no desenho ele não
somia desse jeito ele dava altos
conselhos como é que é mesm nome desse
Mago do Caverna do Dragão Gandalf que
nostálgico Ah meu Deus do céu chega não
aguento tanta abobrinha não eu vou sair
daqui foi pera aí Harry Potter não vai
eu sou seu fã faz uma mágica para mim
velho mas e agora cadê o mestre dos
tragos mestre dos tragos mestre dos
tragos mestre dos tragos Ah não adianta
ele não vai aparecer Pera aí pera pera
aí velho já sei Tive uma ideia o Brasil
vive uma democracia acorda cara acorda
gente acorda já estamos na [__] da
ditadura já começou [__] [__] que
que que tem acontecer mano tua mãe ser
presa para você acordar acorda [__]
PR segui mas o Monarque Tá mesmo
investido no personagem ele ficou até
careca Alguém falou em careca vocês já
ouviram falar na manual um dragão de
cinco cabeças Ah não
propaganda manual mano Que brisa que que
é isso Senhor dragão de cinco cabeças a
manual é uma empresa britânica que
resolve os problemas de calvice desde os
casos mais leves até aos mais avançados
Mas por que que as pessoas T que
acreditar num dragão de cinco cabeças
que não existem porque não é na gente
que você deve acreditar mas na equipe
médica qualificada da manual que vai
avaliar cada caso prescrever as
medicações adequadas de maneira
personalizada e acompanhar a evolução do
tratamento mas pessoal aqui não consegue
nem achar o caminho da própria casa
velho quanto mais ir nesse consultório
médico que você tá indicando mas não
precisa ir em consultório nenhum po dá
para fazer tudo online respondendo um
questionário que vai ser avaliado pela
equipe médica que a gente falou é mano
mas depois eles vão ficar me perturbando
para dizer o caminho da farmácia para
pegar os remédios e eu não vou saber
mano assim como eu também não sei o
caminho da casa deles mas eu fico
fazendo mistério fingindo que eu sei o
quê que que foi que você disse Mestre
dos tragos mestre dos tragos pois não
precisa se preocupar pois a manual
entrega o tratamento na sua casa quer
dizer onde quer que você esteja com
frete grátis em embalagem super discreto
Ah velho Aposto que isso é mais uma
dessas embroma tipo o mestre dos tragos
falando que a gente vai achar o caminho
de casa velho tanto não é embromação que
só eu fiz o tratamento e repare que eu
sou a única cabeça com cabelo Ah cala bo
perguntou nada Ah fica quieta aí Além
disso não é magia trata tratamentos da
manual são cientificamente comprovados e
eu tenho aqui fotos mostrando antes e
depois Lembrando que os resultados
começam a ser vistos depois de TRS a se
meses de tratamento mas o preço disso aí
deve ser igual Caverna do Dragão uma
fábula Caverna do Dragão não é uma
fábula é um RPG e o preço também não é
uma fábula Até porque temos aqui o cupom
40 anim geds que oferece 40% de desconto
no primeiro pedido o link está na
descrição Corre que é por tempo limitado
aí O Poderoso Chefão virou e falou assim
Luke eu sou seu pai que nostalg cala
boca que que é aquilo o r Boy que no
está Não cara é o vingador se eu bem me
lembro desse desenho Ele vai tentar
roubar as armas dos heróis para ampliar
os próprios poderes e derrotar o tiamate
que é o dragão mitológico de cinco
cabeças Bora a gente tem que fazer
alguma
coisa mas que diabo é isso ele tem um
chifre só que inveja ô diabo Colorido
você gosta de paçoca eu quero as armas
mágicas de vocês agora mesmo eu quero a
sua magia quero seu escudo quero seu
arco e quero seu pão mas eu tenho
gonorreia Mestre dos tragos rápido ajuda
a gente Mestre dos dragos ah eu sabia tá
acontecendo que nem no desenho para que
que você quer nossas armas eu quero
jalas para derrotar o dragão de cinco
cabeças e me tornar o único vilãozinho
desse lugar Ah mas por que tanta vontade
de derrotar esse dragão porque ele se
chama tiamate não está vendo que só pode
ser o Dragon bolsonarista que quer que a
tia mate fazendo ela espalhar fake News
no Chop Shop trocadilho bosta meu Deus
do céu A Mesma Praça o mesmo banco
caramba Atrapalhões que nostálgic é Mas
acontece que a gente não vai se render
desse jeito a gente tá indo lá encher se
o Instagram de mensagem tu vai ver só é
velho Além do mais tu pode vir com o teu
cavalo a gente tá em maioria e tá todo
mundo armado é impossível você derrotar
a
gente droga perdemos tudo maldito logo
do
Tigrinho ti matate chegou a sua hora
agora eu tenho 1 arminhas para
derrotá-la E você nunca mais vai
espalhar uma fake News sobre mim sim
velho mas e agora se ele derrotar o
dragão de cinco cabeças vai ficar super
poderoso e vai dominar tudo concordo mas
discordo Mestre dos tragos mestre dos
tragos o que que eu faço ele tá poderoso
e muito bem Armado Eu acho que pela
primeira vez eu posso ser derrotado
calma mano não se preocupa não faz nada
deixa que ele vai dar um jeito de se
queimar sozinho mano mas antes de
continuar essa Lutinha tão diferentinha
para vocês uma pequena pausa pros nossos
patrocinadores que estão assistindo
junto com as cochinhas a caverna do
mamão como vocês já sabem o achugar mata
mas como Bis Muito obrigado beij oficial
por estarmos juntinhos nesta jornada
prir o qu mas como assim as pessoas não
estão me amando Como assim eu estou
comendo meu
chocolatinha o que que eu fiz
errado go mais ISO eu vou
embora Obrigado pela dica Mestre dos
tragos como é que eu posso agradecer Ah
mano sou merinha para eu tragar já tá
bom é claro Se puder mim abrir um portal
com caminho de casa para meus amigos
perdidos vai ser da hora mano tudo bem é
pr
já onde dia é que já se viu velho achar
que um dragão gente boa desse é
bolsonarista Adeus velho Muito obrigado
adeus bombas essa foi por pouco Ô Mestre
dos tragos pode desfazer a magia aí por
favor pai por que que a gente tá nesse
corpo mesmo hein ai Pombas pela milésima
vez porque eu falei que era pra gente
não ir junto tomar Pfizer agora de nisso
daí seguinte ó prepara aí as fake News
carlucho Vamos botar um tias para matar
hoje PR já pai e ó 04 tu trata ele se
comportar esse corpo aqui só tem um reto
mas pai eu queria voltar PR casa por que
que a gente tem que ficar aqui olha só
melhor a gente ficar aqui nesse mundo de
fantasia escondido pro Xandão não
prender a gente só não pode aparecer aí
ninguém para dedurar Gravei tudo vou
fazer expose a proposto os cinco me
assediaram fui [__] e assim termina
Nossa partida de D Dragons Nossa que
coisa ridícula velho Pois é eu tenho que
lembrar de nunca mais botar o Monark
para mestrar RPG mano Fazer o que na
falta da herv é o melhor jeito de fudir
da realidade Ah velho até gosto de RPG
mas acho chato jogar com D20 eu prefiro
D4 que que significa RPG role Play Game
mas esse jogo é muito perigoso a última
vez que eu brinquei com a ro eu me dei
mal mas então Monarque que que vamos
fazer agora ué mano a mesma coisa que
fazemos todos os dias tenta caminho de
casa que nem os heróis do final da
Aventura É isso
aí eu conto ou não conto para eles que
nunca fizeram o final de Caverna do
Dragão e os heróis estão presos lá até
hoje